# Language Learning App

Це веб-застосунок для компанії, що пропонує онлайн послуги з вивчення мов за допомогою професійних викладачів.

## Зміст

1. [Функціональність](#функціональність)
2. [Встановлення та налаштування](#встановлення-та-налаштування)
3. [Використання](#використання)
4. [Використані технології](#використані-технології)

## Функціональність

1. **Головна сторінка**:

   - Відображає переваги компанії.
   - Містить кнопку, що перенаправляє на сторінку “Teachers”.

2. **Сторінка викладачів**:

   - Перелік доступних викладачів з можливістю фільтрування за мовою, рівнем знань учнів та ціною за годину занять.

3. **Сторінка обраних**:
   - Доступна для авторизованих користувачів.
   - Відображає викладачів, доданих користувачем в обрані.

## Встановлення та налаштування

1. Встановіть залежності:
2. Додайте конфігурацію Firebase до проекту.
3. Запустіть сервер розробки:

## Використання

- Перейдіть на Головну сторінку, щоб побачити переваги компанії, та натисніть кнопку заклику до дії для початку вивчення викладачів.
- На сторінці викладачів можна фільтрувати викладачів за мовою, рівнем та ціною.
- Увійдіть або зареєструйтесь для додавання викладачів в обрані. Перейдіть на сторінку обраних для перегляду ваших улюблених викладачів.
- Натисніть на кнопку-серце для додавання/видалення викладачів з обраних та кнопку “Read more” для розширення деталей.
- Бронюйте пробне заняття, натиснувши кнопку “Book trial lesson” та заповнивши форму бронювання.

## Використані технології

- React
- Chakra UI
- React Router
- React Icons
- Firebase (Authentication та Realtime Database)
- react-hook-form
- yup
